A comunicação não violenta nos convida a olhar não eu ou você, mas a possibilidade de existir um nós. Somos seres sociais, e a coexistência faz parte das relações humanas, e para que esse método de comunicação seja colocado em prática nas nossas resoluções de conflitos, é necessário que eliminemos da nossa linguagem os julgamentos e as acusações quando nos expressarmos, substituindo tais palavras “rancorosas” por uma comunicação empática e eficaz. A comunicação não violenta propõe uma nova maneira de nos expressarmos, respeitando as necessidades individuais ou coletivas do locutor e do interlocutor.