	Se a Pessoa B não trapaceou, ela poderia explicar o processo de desenvolvimento do código. Contando como e o porquê que ela chegou a aquele resultado, podendo ser explicado de forma formal, informal ou visual (através de rabiscos no caderno). Cada pessoa tem uma forma diferente de se expressar, a ideia é acolher a explicação da pessoa.
	A Pessoa A poderia ter usado a empatia e a comunicação para entender a situação da Pessoa B, é possível “quebrar” essa barreira através da conversa, tentando deixar a pessoa B confortável com a avaliação, se for necessário ambas podem fazer uma pausa para o café e retornar para a avaliação depois.
	Se a Pessoa B trapaceou, a Pessoa A pode conversar de forma não-julgativa com a Pessoa B, tentando entender o porquê dela ter trapaceado, e se oferecendo para ajudar a pessoa caso ela esteja tendo dificuldade em fazer o projeto. Sendo rigorosa em marcar -42 no projeto, de deixar o feedback sobre a avaliação e de notificar ao bocal sobre o ocorrido.